FALECIDA SO HYE-YEONG
Que cerimônia solitária, né?
Desculpe por deixá-la sozinha.
Se nos vermos de novo…
vou ficar ao seu lado.
Não vou deixá-la sozinha.
Tinha muita gente?
Sim.
Até parece.
Hye-yeong só tinha a gente.
Quem mais iria?
Desculpe não ter ido.
Você não fez de propósito.
Tudo bem.
UNIVERSIDADE YEONHEE
ALUGUEL DE ROUPAS DE FORMATURA
Alguém faleceu?
Uma amiga.
Agora se usa isso no cabelo
quando um amigo morre?
Ela não tinha família.
E parece que eu a matei.
E você?
Minha mãe faleceu.
Também sinto que a matei.
Provavelmente,
não foi você quem a matou.
HAN JEONG-WON
THE TRUNK
DO-HA
Está bem?
O sangue não é meu.
Como me achou aqui?
Era o seu endereço no contrato.
Se Eom Tae-seong estivesse aqui…
Esta é a casa dele?
Do que sua mãe matou.
Por que quer saber?
Só estou preocupado.
Não se preocupe. Pode ir.
Não é da sua conta.
Somos casados. Não posso me preocupar?
Falou que é minha esposa.
Acha que temos algo especial?
É egoísta como sempre.
E tão infantil.
Por que tudo deve ser do seu jeito?
Só cumpri meu dever.
Faz parte do trabalho, no manual.
Eu só grelhei os peixes
e cozinhei todas as manhãs
pra que tivesse um senso de normalidade.
Então não exagere.
Se orgulha de fazer
o casamento parecer perfeito?
Aqui está, incapaz de sair desta casa.
A presunção que sente
de salvar os outros diminui sua culpa?
Também está num casamento presunçoso.
Então não há razão para estar aqui,
se preocupando comigo.
Pare de se meter na minha vida.
Eom Tae-seong ou não,
não tem nada a ver com o senhor!
Se entendeu, vá. Este espaço é meu.
Sabe que o espaço não é seu.
É só uma concha oca
da qual não consegue se livrar.
Do que tem tanto medo?
Está com medo de se apaixonar por mim?
Vá embora.
Volte pra sua casa chique.
Posso ajudá-lo?
Antiinflamatórios, antibióticos
e analgésicos.
Antissépticos e curativos…
Os mais fortes que tiver.
Como se machucou?
Digamos que tive um incidente
com chave de fenda.
Seria melhor ir ao pronto-socorro.
Esta vadia deve estar brincando.
Apenas me dá, está bem?
Me dá os remédios!
Sr. Seo Do-ha, o senhor mudou mesmo.
Isso não é do seu feitio.
Foi você
que me fez assim.
Achou que eu não descobriria
o que fez há cinco anos?
Sabia que fui eu que mandei os vídeos?
A mãe dela fez tudo.
Só agi em nome do interesse público
e dei uma dica.
Espere.
Se eu te matar e sumir,
será apenas isso.
Mostre a cara aqui de novo
e você morre.
Senhora,
eu fiz alguma coisa?
Olhe aqui. Estou ferido.
Olhe, senhora.
Fiz alguma coisa pra você?
Pelo amor de Deus.
Não quer sair.
Enfim, as coisas não estão boas aqui.
Tá bom, entendi.
Ei, desligue.
É sangue do Eom Tae-seong?
Meu Deus, então é.
Finalmente posso ver seu rosto.
Sou Do-dam. Moro aqui ao lado.
Conheço a In-ji muito bem pra saber
que tem sido patética ficando aqui.
Há quanto tempo isso acontece?
Demorou pra aparecer.
Por que não pergunta quando ela morrer?
Eu soube que Eom Tae-seong
a persegue e a assedia.
Também soube que matou alguém.
Que frustrante.
Tão frustrante.
Manual, uma ova.
Morangos eram um luxo pra mim.
Agora eu como sem pensar.
Eu me empanturro sem pensar.
Ele me falou pra ter o bebê,
mas não terá nada a ver com isso.
Agradeci e disse
que ele nunca mais nos veria.
Que bom ouvir isso.
Passei a vida toda fugindo,
mas parece que agora criei raízes.
Vou ter este bebê e vou criá-lo bem.
O mundo está complicado,
e, se o bebê puxar a mim, será difícil…
mas quero que seja feliz.
Não parece muito bem.
Briguei com meu marido.
Vocês brigam mesmo?
Ele disse que eu estava com medo.
Grande coisa vindo
de quem nunca saiu daquela casa.
Pode parar de procurar por ele agora.
Por quê?
Ele voltou.
Você o encontrou?
Está com vontade de fugir
agora que pode encontrá-lo?
Está com medo, Sra. Noh.
Ela esperou cinco anos naquela casa
por um cara que talvez nunca voltasse.
Também acha que exagerei?
Ela não sabe como pode ser teimosa
ou o perigo que está correndo.
É tão cheia de si.
Ela mora na minha casa.
Por que não posso ir àquela casa?
Por que está apegada àquela casa
como se a vida dependesse disso?
Por que está tão nervoso?
O que você é dela?
Aconteceu um imprevisto e saí mais cedo.
Desculpe por ontem. Fui longe demais.
O que foi?
O que ela disse?
Ela pediu desculpas.
Isso resolve, não?
Não estou bravo com ela.
Estou preocupado.
Reforçamos a segurança.
Devemos fazer o mesmo na sua casa?
Instale câmeras dentro da casa.
Tem certeza?
Sim, por favor.
É o meu destino acabar
ao lado da Sra. In-ji.
Se eu não puder ficar com ela…
talvez não seja tão ruim.
As manchas de sangue não são do Seo Do-ha.
A Sra. Do-dam o viu, e ele parecia bem.
Acho que ele não foi a vítima.
Devia pelo menos ter visto o idiota.
- Vou cuidar disso.
- Vai cuidar disso? Até parece.
Quando me falou
sobre os casamentos estranhos,
achei que estava fazendo o possível
pra viver apesar do coração partido.
Depois do divórcio dos meus pais,
minhas tias se revezaram pra me criar.
Vivi como órfã por cinco anos,
pisando em ovos,
e só soube o que era família
quando conheci vocês duas.
Hye-yeong era órfã mesmo,
e você cortou relações
com sua mãe na faculdade.
Até Hye-yeong morrer, nós três falávamos:
"Quem precisa se casar
quando já somos uma família perfeita?"
Ela é uma vadia por ter morrido.
Uma vadia desleal.
Minha tia foi insuportável até morrer.
Me arrependo de ter ficado com ela
em vez de ir ao funeral da Hye-yeong.
O que quero dizer é que sou
a única família que você tem.
Sei que seu casamento vai acabar
quando se resolver com Seo Do-ha.
É só trabalho.
Qual é?
Acha que não te conheço?
Sei se chorou de tristeza ou de raiva
só de olhar pra você.
Você estava sem vida,
mas quando o assunto é Han Jeong-won…
Está apaixonada por ele!
Não precisa se preocupar.
Vai acabar quando o contrato terminar.
Pode jantar comigo se não tiver comido.
O que está fazendo aqui?
Cadê a Sra. Noh In-ji?
Vejo que não está.
Fale o que quer.
Tenho uma pergunta pra você.
Como se sentiu
na 1ª vez que viu a Noh In-ji?
Nunca se perguntou
por que tinha que ser ela?
Não pode ser só coincidência.
Aonde quer chegar?
Não gostei daquele chinelo.
Tire.
Não vai usar isso, né?
Use isto.
Tudo ficou claro pra mim
quando vi Noh In-ji na NM.
Eu não aguentava a ideia
de estar com você,
mas, pela primeira vez,
achei que podia me vingar de você.
Foi por isso que a escolheu?
Achei que só eu tivesse problemas,
mas estava errado.
É você quem é a problemática.
Por isso deve acabar esse casamento.
Ele não vai nos causar mais problemas?
Já vou indo.
Bom jantar, querido.
A pensão será muito boa.
Nós quebramos o contrato.
Que tal um acordo em vez de pensão?
Podemos levá-la ao tribunal
por fornecimento de drogas
e vigilância ilegal.
Por que não contou a ele?
Parecia que ele não sabia.
Porque ainda não sei como contar a ele.
Não me entenda mal.
Não foi por consideração a você.
Acho que não quer que ele se machuque.
Isso não te faz menos falsa.
Não está aqui porque tem medo
de a falsa virar verdadeira?
Não são condições ideais pra uma partida.
Dá pra ver do estádio também
se olhar para as fileiras da frente.
Lugares vazios.
Terça à noite, frio e chuvoso.
Ninguém vai encher estádios…
Faz tempo que não vê futebol.
Agora é mesmo a hora?
Se quiser assistir comigo, é só dizer.
Até parece.
Desculpe chamá-lo de infantil.
E a parte do "egoísta como sempre"?
Estamos quites.
O senhor também falou coisas.
Não me falou pra voltar
pra minha casa chique?
Aqui estamos nós, na casa chique.
- Guarda rancor.
- Posso repetir cada palavra.
Ninguém nunca me disse aquilo.
O senhor tinha razão.
No começo, foi por despeito.
Depois foi obstinação.
Não consegui encerrar as coisas sozinha,
então fiquei de vigília.
No começo, a casa era uma concha oca,
mas, depois, eu virei a concha.
Deve ser por isso que não saí.
Quando este casamento acabar…
vai voltar pra ele?
É o que está esperando?
E o senhor?
Vai voltar pra Lee Seo-yeon?
Vocês são incompatíveis.
Vocês dois sabem que são miseráveis,
mas não admitem.
Eu vou voltar pra ele.
Este casamento da NM comigo
é o certo pra você.
"Certo pra mim"?
Nós dois somos ruins.
Ao menos cumpra o contrato.
Não é culpa sua. Vou explicar tudo à NM.
Não é o que quero dizer!
Por que fica se machucando?
Por que não enxerga o motivo?
Vem aqui.
Por favor.
Acho que deveríamos nos encontrar.
Vamos comer.
Estou indo àquela casa.
Vai demorar?
Não.
Volte em segurança.
Fiz sopa de pasta de soja.
Está pronta.
Sente-se.
Coma.
A sopa ficou bem salgada.
Sei que gosta de rolinhos.
Devíamos comer kimchi fresco também.
Não está curiosa
sobre como tenho comido sem você?
Devia ter usado menos pasta.
Quando feita em casa é mais salgada.
In-ji.
Pare de fazer isso.
Tudo deu errado desde que te conheci.
Sua mãe não teve culpa.
Foi você.
Nós estávamos felizes.
Não precisávamos mudar quem eu era
ou ganhar a aprovação dos outros.
Sua ganância arruinou minha vida.
Ainda quer me culpar?
Por ter te deixado sozinha e fugido?
Está errada.
Eu me perguntava se eu era um monstro.
No avião, após cortar relações
com todos que eu amava,
eu não me reconhecia mais.
Eu queria te perguntar: "Quem eu sou?"
Mas eu também tinha medo de você.
Não aguentei encará-la.
Eu queria culpar você por tudo,
mas fazer isso me machucaria também.
Por que fez isso comigo?
Por que fez
com que eu não conseguisse encará-la?
Achei que não conseguiria respirar
se eu visse você de novo…
mas eu consigo.
Às vezes me sentia tão mal
que queria me matar.
Às vezes te odiava tanto
que queria te matar.
Eu acordava todas as manhãs
e rezava para que minha existência
fosse apagada.
Todo dia era um inferno,
mas fiquei aqui sozinha e perseverei.
"É hoje."
"Hoje ele voltará pra mim
como se nada tivesse acontecido."
Um dia, dois dias, cem dias, mil dias…
Com o tempo,
comecei a desejar outra coisa.
Que você voltasse e acabasse com isso.
Eu não conseguia acabar com isso sozinha,
então desejei que você voltasse.
Era como desejar uma morte misericordiosa.
Mas, Do-ha…
se passaram cinco anos.
Como pôde demorar tanto tempo?
Devia ter me dito algo, qualquer coisa.
Devia ter me falado
que o casamento tinha acabado.
Eu devia…
ter te falado isso há cinco anos.
Eu precisava ter ouvido isso.
Desculpe a demora, In-ji.
Obrigada…
por ter aguentado e sobrevivido.
- Chute mais.
- Mais alto?
É isso.
Espere, não!
Você tinha que me apoiar. Isso dói!
Quem lava a louça é um homem bom.
- Quer um ensopado de tofu apimentado?
- Parece ótimo. Que delícia!
Com makgeolli?
É isso.
Já se colocou no meu lugar?
Quando vai crescer?
Senti pena de você nas primeiras vezes.
Até achei cativante.
Agora é irritante.
Admita que está com medo!
Você é igual à sua mãe.
Onde está?
Estou preocupado, volte logo.
Como foi?
Estava tão triste
que começou a chorar daquele jeito?
Não.
Quando vi seu rosto, eu…
Não sei.
Acho que fiquei feliz em ver o senhor.
Deve ser uma pervertida,
chorando porque ficou feliz em me ver.
Fiquei feliz que tenha…
chorado daquele jeito.
Do que gosta?
De quais acompanhamentos?
Não sou muito exigente.
E música?
Gosta de trilhas sonoras de filmes,
por acaso?
Quer ir me ver trabalhar?
Claro.
Me diga quando e…
Amanhã.
Tá bom.
Crianças, vamos comer.
Hwan, Gwan. Venham, sua mãe está cansada.
Sentem suas bundas aqui e comam!
- Ei, é meu.
- Não, é meu.
Fique parado ou vai se machucar.
- É meu!
- Devo voltar a trabalhar?
Não acho que essa vida seja pra mim.
Além das atividades das crianças,
imagine ter que contratar uma babá.
Ficaríamos no vermelho, com certeza.
- Não quero!
- Me dá logo.
Sei o que quer dizer. Também me odeio.
- Me dá. Isso é meu!
- Não!
- Pronto. Pode ir.
- Vamos!
Vamos!
Está chorando porque falei
que quero um emprego?
O tempo voa.
As unhas das crianças eram tão macias,
mas agora estão tão duras.
Está totalmente diferente.
Logo mais serão adultos.
Vão bater portas nas nossas caras
quando ficarem adolescentes.
Já comecei a chorar.
Tudo bem, querido. Estou ao seu lado.
Vamos envelhecer juntos, querida. Te amo.
Também te amo.
O corpo está se decompondo há um tempo.
Havia uma placa
dizendo que o dono estava no exterior.
O maluco teve coragem de matar
uma pessoa e usar a impressora.
Alguma câmera?
Vimos todas as filmagens do beco,
mas o maluco deve ter levado
as imagens da farmácia.
O pescoço dela foi quebrado.
Trabalho limpo.
Nada de sangue.
O sangue deve ser do culpado.
Mande pra perícia e compare o DNA
com nossa base de dados.
Sim, senhor.
Eom Tae-seong está seguindo Han Jeong-won.
Eles têm frequentado os mesmos lugares,
o que não é nada bom.
Já notifiquei a empresa.
Entendi.
Alô?
NOH IN-JI
Ela atendeu.
Sra. In-ji?
Vamos nos ver.
Eu adoraria.
Quando…
NOH IN-JI: CAFÉ CAVIAR ÀS 14H
Tenho uma pergunta.
Amo perguntas.
É feliz sendo obcecado por mim,
me assediando e espionando?
Não sei a quem mais perguntar.
Pensei muito
enquanto estava na ala psiquiátrica.
"Noh In-ji podia ter uma vida melhor.
Por que ela se pune?"
"Eu devia contar pra todos
sobre os casamentos falsos."
Quando decidi isso,
foi como uma nuvem se dissipando.
Me senti tão bem.
Isso era felicidade?
Também quero perguntar.
O contrato de casamento está no baú?
Não vão acreditar em mim
sem provas materiais.
Quando a imprensa expuser a história
vai causar um burburinho.
Não acha?
Fui àquela casa
porque achei que estivesse lá,
mas fui esfaqueado
por Seo Do-ha.
O cara era um perdedor, mas ele mudou.
Graças a ele, matei uma pessoa.
Quem o senhor matou?
Por que me odeia?
Ainda pergunta?
Acho que acabamos aqui.
Tenho um compromisso.
Vamos tirar isso.
Isto aqui também.
Parece bom. Podemos abaixar…
O quê?
O que deu nele?
Podem parar daqui a pouco.
Vou seguir sozinho hoje.
Essa música é ótima.
- O que deu nele?
- Talvez tenha acontecido algo bom.
Estou quase no estacionamento.
Espere aí. Estou descendo.
O que está fazendo aqui?
Não escutei sua resposta.
Por que me odeia?
Me odiou desde o primeiro momento,
antes que eu fizesse qualquer coisa.
O que quero saber
é por que me odiou
desde a 1ª vez que me viu?
Não foi assim com Han Jeong-won.
Falando nele,
a senhora olharia pra mim se eu o matasse?
Olharia?
Eu nunca deixaria isso acontecer.
Então me diga.
Sou tão diferente do Han Jeong-won?
Me solte.
Fale pra mim.
Por que será…
Seu desgraçado.
Seu maluco…
Morra.
Morra, seu filho da puta!
Morra!
Pare, Sr. Han Jeong-won.
Sr. Han Jeong-won!
Me falou que foi a campos de tiro
com seu pai, mas, cara!
Ele não te arrastava contra a sua vontade?
Agia como se nunca fosse tocar
numa arma de novo. O que deu em você?
Ainda tem aquela arma na sua casa?
Aquilo parecia muito legal.
A arma do seu pai.
Está registrada, né?
Você…
já quis matar alguém?
Muitas vezes.
Às vezes tenho vontade de matar você.
Quer matar alguém?
CONFRONTO COM NOH IN-JI
- A Sra. Noh In-ji está aqui.
- Diga para ela entrar.
AGRESSÃO ENVOLVENDO HAN JEONG-WON
Se for sobre Eom Tae-seong,
estamos buscando uma solução.
Não. Estou aqui por outro motivo.
Quando meu casamento atual acabar,
vou deixar a empresa.
É por causa do Sr. Seo Do-ha?
Não, é por causa da minha produtividade.
Me considero inapta a continuar.
Está enganada.
Ninguém tem resultados como os seus.
Minha saída é o melhor para a empresa.
Eom Tae-seong
pode colocar a empresa em risco.
Se eu deixar de trabalhar aqui,
ele pode parar.
Se este é o motivo,
faremos o possível pra detê-lo.
Eu já me decidi.
Agradeço o que fizeram por mim.
Maldita máquina de café.
Isso é que é bom.
Este aqui sempre foi meu favorito.
E pensar que a própria presidente
viria me ver por causa da Noh In-ji.
Por que acha que ela quer sair?
Deve ser por causa do Eom Tae-seong.
Deviam tê-lo matado há anos.
É brincadeira. Não precisa me assustar
com tratamento de silêncio.
Não é a 1ª vez que ela lida
com Eom Tae-seong.
Achei que houvesse outro motivo.
Parece que as coisas acabaram
entre ela e o dono da casa.
O que nos deixa com uma conclusão.
Não é mais só trabalho.
Este negócio conecta pessoas
que têm coisas em comum,
mas um casamento precisa de dedicação.
No processo,
casais podem acabar se odiando,
ou podem desenvolver sentimentos.
Está me dizendo que ela está fazendo isso
por causa de Han Jeong-won?
Quer ouvir de alguém
que foi casada e se divorciou três vezes?
Casais podem superar
dificuldades do dia a dia.
O que não toleram é uma relação sem amor.
É difícil até pra um casal falso
conter sentimentos genuínos.
Eles estão casados.
Por que acha que ela está fazendo isso?
Ela está se demitindo porque desenvolveu
sentimentos reais por um cliente?
Nossa, está amargo.
SENHOR KIM
Sim, Sr. Kim.
Os instaladores
que contratamos as encontraram.
Foram instaladas por especialistas.
Devo retirá-las?
Venha pra casa agora.
Parece que Han Jeong-won sabe o que fez.
ABRIR PORTA
Não pode esquecer isso?
Onde está?
ACESSOS RECENTES - ÚLTIMOS SETE DIAS
LIGAÇÕES RECENTES - NOH IN-JI
Buscamos na galeria de Eom Tae-seong
e achamos várias fotos suas.
Por que não o denunciou?
Eu denunciei.
Várias vezes.
Mas vocês não fariam nada
a menos que alguém morresse
ou matasse alguém.
…mas fui esfaqueado
por Seo Do-ha.
Graças a ele, matei uma pessoa.
Achamos sangue do Eom Tae-seong,
e as digitais dele estavam por todo lado.
O assassinato da farmacêutica
já não pode mais ser processado
com Eom Tae-seong morto.
Mas precisamos achar criminosos,
mesmo que tenham matado um assassino.
Monitoramos Eom Tae-seong
e ele estava envolvido
com pessoas próximas da senhora.
A invasão à casa de Seo Do-ha
e a agressão contra Han Jeong-won.
E então?
Estive pensando
sobre quem poderia querer
Eom Tae-seong morto.
Sra. Noh In-ji,
onde estava naquele dia?
No lago.
Legendas: Letícia Veloso